# IVR
# Вячеслав Кедров - "foto.gg/ballotar.com"

### Группа: 10 - МИ - 4
### Электронная почта: kedrov.slava01@gmail.com
### VK: www.vk.com/vkedrov


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

"foto.gg/ballotar.com”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

На данный момент, существует огромное колличесвтво фотографов, но лишь единицы могут зарабатывать своим хобби. Проблема в том, что  довольно мало людей готовы платить напрямую за фотографию. Зачастую, покупают фотографии крупные компании, но им выгодно сотрудничать только с профессиональными фотографами, с хорошим оборудованием. В том же инстаграме, фотграфам редко удаётся получить более 30 тысяч подписчиков, а значит их доход в этой среде, тоже не велик. В большинстве похожих сервисов фотографы зарабатывают очень мало, потому нет интереса(выгоды) для обычных пользователей, которые не готовы тратить деньги на покупку фотографий, когда их можно свободно скачать и с других сервисов.
Ключевая особенность моего приложения будет в том, что у обычных пользователей появится интерес к сервису и им не придется тратить деньги, при этом фотографы будут зарабатывать. Идея следующая: фотографам будет предложено учавствовать в ужудневном конкурсе на лучшее фото в заданной категории, но что бы им выгрузить свои фото(до 5 в день), нужно будет выбрать из предлоденного списка фото, не проходящие по цензуре или очень плохого качества. Таким образом будет отсеяна часть фотографий, которые были загружены по ошибке, не адекватными людьми или даже с плохими намериниями. После чего, оставшиеся после отбора фото, будут показаны обычным пользователям. Их задача будет в том, что бы попытаться выбрать(угадать) фото, которое будет лучшее в данной категории на следующий день. Но если пользователь угадал фотографию или же несколько фотографий, то он получит, хоть и не большой, денежный приз. Фотогравы, чьи фото попадут в "топ дня", так же получат вознаграждение, но большее. 

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Программный продукт может заинтересовать широкую аудиторию, поскольку рассчитан как на фотографов любого профиля, так и на обычных пользователей, т.к. желающих "халявы" будет много.
Фотографам не требуется дорогое оборудование, т.к. на экране смартфона фотографии будут выглядеть одинаково. И сможет выиграть каждый, потому что за фотографии будут голосовать обычные люди, которые будут смотреть именно на необычность фотографии, а не на правильность постановки кадра и другие профессиональные критерии.

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Продукт разрабатывается под Android 6( marshmallow ) и выше, до 1 гб свободного места и до 1 гб оперативной памяти.


**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Загрузка большого колличества фотографий ежедневно.
* Сортировка по категориям (фотогрфы будут распределять фотографии по категориям сами, при загрузке)
* Выплата денежных средств фотографам и пользователям, проголосовавших за них.


**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Анализ, пока что одного програмного продукта, который максимально приближен к заданному функционалу, показал, что:

* "GuruShots": 
    * не предлагает свои услуги обычным пользователям.
    * очень  "криво" справляется с задачей пиара лучших фотографов.
    * профессионалов оценивают только профессионалы, а значит их выбор будет далеко не очевидным для простых людей.
    * очень сложная система продвижения фотографий, требующая немалых средств от самих фотографов.
    * фотографы, не жедающие платить за продвижение фото, должны будут потратить уйму сил и времени. (это система инстаграма)


**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Java / Android Studio – для разработки Android-версии
*	SQL - для создания базы данных.

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Разработка пользовательских сценариев
*	Проектирование интерфейса
*	Создание библиотеки сортировки фото
*	Написание базы данных для хранения фото и личных данных пользователя
*	Интеграция с облачными сервисами
*	Запуск Android версии продукта
*	Тестирование, отладка
*	Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

*	Невозможность наладить вылату денежных средств, интеграцию с платёжными системами
*	Создание или использование большой и сложной базы данных
*	Сложности для старта на начальном этапе и заключение рекламных контрактов/привлечение инвестиций для создания призового фонда.
